Instrucciones para instalar unidades Malted:

1. Extraer el archivo .zip a la carpeta "projects" que se encuentra dentro del directorio donde se ha instalado Malted2. Típicamente será:

C:\Malted2\projects

Esto genera automáticamente una carpeta con el nombre de la unidad en cuestión dentro de al carpeta "projects".

2. La unidad ya está lista para verse. Sólo hace falta Abrir el Navegador Malted (RTS) y pulsar sobre el icono Abrir Unidad en mi PC.

Para instrucciones más detalladas visitar:
http://malted.cnice.mecd.es/instalar/unidadeszip/installcourses.htm